5 мая: новые случаи заражения и выздоровления в Тульской области
!@@@&&&$$^!
Еще один житель Тулы выздоровел от COVID-19. Он проходил лечение амбулаторно под медицинским наблюдением.
 
По данным регионального оперативного штаба, за минувшие сутки в области зарегистрировано 75 новых случаев заражения коронавирусной инфекцией. Это жители г. Тулы, г. Донского, Алексинского, Богородицского, Веневского, Воловского, Ефремовского, Кимовского, Новомосковского, Тепло-Огаревского, Узловского, Щекинского и Ясногорского районов. Из них 22 человека работают в столичном регионе, 19 человек контактировали с прибывшими оттуда, остальные заразились от заболевших ранее. Все своевременно изолированы.
 
В тульской больнице скончалась 88-летняя жительница Чернского района с положительным анализом на COVID-19. Женщина поступила в стационар в состоянии средней тяжести. У нее в анамнезе – онкологическое заболевание. Пациентка скончалась от двусторонней полисегментарной пневмонии.