США готовят соглашение о добыче ресурсов на Луне без участия России
!@@@&&&$$^!
Администрация президента США Дональда Трампа готовит проект международного соглашения о добыче полезных ископаемых на поверхности Луны. Об этом сообщает Reuters со ссылкой на свои источники в Белом доме.
Соглашения под названием Artemis Accords могут быть подписаны с некоторыми странами ЕС, Канадой, Японией и ОАЭ (официально партнеры еще не получали проект документов). Предполагается, что созданные на Луне Соединенными штатами и их партнерами базы будут окружены "зонами безопасности", чтобы исключить помехи со стороны конкурентов. Также в документе, предположительно, должны быть отсылки к международному праву с целью обеспечить основание для владения добытыми на спутнике Земли ресурсами. США еще в 2015 году приняли закон о праве собственности компаний на добытые ими в космическом пространстве ресурсы. Однако в международном сообществе таких законов нет. Кроме того, США - участник Договора о космосе 1967 года, в котором сказано, что Луна и другие небесные тела "не подлежат национальному освоению".